Gyokaku Kumoi
artık sabrını kaybetti.
Rurichiyo'yu öldürme
girişimlerinin başarısız olmasından.
Tecrübeli suikastçısını
ve ekibini
Kasumiohji Klanı'nın gizli sanatıyla
dövülmüş güçlü kılıçlar olan
Bakkouto'larla donatıp
onları Yaşayanlar Dünyası'na gönderir.
Ichigo, suikast ekibinin lideri
Hanza Nukui ile savaşır.
Önceki dövüşünden edindiği bilgileri kullanarak,
Ichigo, Bakkouto Saiga'nın
zayıf noktasını hedefler.
Ancak kendini bir ayna dünyasında
hapsolmuş bulur.
Hareketlerini biliyorum!
Ne—?!
Daha önce de söylemiştim.
Aynı hareke iki kez
beni kandıramaz!
O Zanpakuto'nun saldırısı
yansıyan ışıktan geliyor.
Yani onu kırarsam, her şey biter!
Bundan pek emin değilim.
Ne?!
Söylediğim gibi, kullanıcısının
Ruhsal Basıncına bağlı olarak,
bu kılıç sonsuza kadar
güçlenebilir.
Neredeyim ben?
Ne—?
Henüz değil mi?
Ichigo!
Anne!
Bu hiç iyi değil,
erkekler ağlamaz.
Söyle bana Ichigo…
Neden aniden karate
öğrenmek istedin?
Ha?
Bu bir sır.
Hadi ama, annene de mi
söylemeyeceksin?
Bak, bak, ne kadar güzel!
Haklısın! Çok güzel.
Ichigo, gün batımını sever misin?
Güzel ama sevmiyorum.
Ha? Neden?
Biraz hüzünleniyorum.
Öyle değil! Çok güzeller!
Anne!
A-Anne…
Ichigo Kurosaki.
İşte Saiga'mın gerçek gücü.
En kötü kabusunun
tadına iyice varacaksın.
İşte bu yüzden dedim ya…
Gün batımını sevmem.
Geri dön…Anne.
Üzgünüm, Ichigo!
Nereye gittin?
Anne…
– Neden?
Seni hiçbir yerde bulamıyorum.
Üzgünüm, Ichigo!
Geç kaldım.
Tamam. Hadi gidelim!
Anne!
Anne! Anne! Anne!
Ichigo…
Nereye gittin, anne?!
Sorun ne?
Aman tanrım, sadece biraz geç kaldım.
Ağlıyor muydun?
Bana söz vermiştin, değil mi?
Ağlamıyorum!
Sadece, o zaman ben… ben…
Aptal…
Ama yaptığım şey yüzünden…
Kim takar bunu?
Tamam. Hadi eve gidelim.
Herkes endişeleniyor.
Anne?
Anne…
Canımı acıtıyor, anne!
Kes şunu!
Anne…
Vücudum…
Bu doğru değil!
Anne…
O öldü!
Bu… gerçek değil.
Ama…
Anne…
Bu daha bitmedi.
Daha yeni başlıyor, Ichigo Kurosaki!
Bu kabus,
sen delirene kadar devam edecek.
Dur…Anne!
Bu bir illüzyon.
Kahretsin! Bu…
Beni alt edebileceğini mi sanıyorsun?
Öyleyse,
bir de onu alt etmeyi dene!
Sen!
Annen…
Bakalım sevdiğini öldürebilecek misin?
Sonuçta, senin kararlılığın
bizim gibi kan ve mücadele yolunu seçmişlerle kıyaslanamaz.
Bitti…Ichigo Kurosaki.
Anne…
Anne!
Ne?!
Bu…yine o siyah
Ruhsal Basınç.
Anne…
Herkes…iyi.
Hem Yuzu hem Karin.
Babam da her zamanki gibi.
Ben…iyiyim.
İdare ediyorum.
Anne…
Saiga'nın yarattığı kabustan
kaçıyor musun?!
Nasıl bu kadar güçlü olabilirsin?
Gitmem gerek.
Herkes beni bekliyor.
Anne…o zaman…seni…
koruyamadım, özür dilerim.
Bir şey daha.
Beni…koruduğun için teşekkürler.
Başkasının anılarını çiğnemeye hakkın yok!
Sen…
Sen… Sen…
Alçak!
Sen…
Kılıcın tarafından mı
yutuluyorsun?
Bakkouto…
Ne kadar ruhsal güç verirsen…
gücü…sonsuza kadar büyüyecek!
Böyle bir şey hiçbir şey!
Dur!
Sana itaat etmeyeceğim!
Sen… Neden bu kadar savaşıyorsun?
Kasumiohji Klani için…
ve benim için.
Eski zamanlardan beri, Kasumiohji Klani
seçkin bir klan olmuştur,
kraliyet ailesine kılıç sağlayarak
gurur duymuştur.
Biz de tarih boyunca onların gölgesi olarak
yanlarında var olduk.
Hey! Siz de kimsiniz?!
Ve bazen…
kılıç yapım tekniklerimizin ardındaki
gizli sanatı korumak için
On Üç Koruma Birliği'ni bile
aldattık.
Yasak olsa bile…
Hepsi Kasumiohji Klani'ni
korumak içindi.
Varoluş sebebimiz
buydu.
Onların arasında, ben pek çok zorlu
savaştan sağ çıktım.
Ve sonunda…
Bu gücü elde ettim!
Sadece seçilmiş birkaç kişiye
bahşedilen bir güç!
Seçilmiş kişi olduğunu mu
söylüyorsun?
Aynen öyle! O halde sen…
Bu ne cüret!
Eğer varoluş amacın Kasumiohji Klani'ni
korumaksa…
Neden Rurichiyo'ya saldırdın?!
Çünkü zayıfların Kasumiohji mirasını
sürdürme hakkı yoktur!
Sadece bu yüzden mi?
Rurichiyo…
korkuyor… titriyor…
Gülümserken bile
korku içinde.
O… sadece özgür olmak istiyor.
Kasumiohji Klani'nin prensesinin
özgürlüğü yoktur!
Bu… senin karar vereceğin
bir şey değil!
Sen ne biliyorsun ki?!
Demek bu… senin… gerçek… gücün!
İlginç!
Seni…
Getsugatensho!
Daha değil!
Kaybetmeyeceğim!
Burada kaybetmeyeceğim!
Saiga!
Artık dur!
Sen seçilmiş kişi değilsin!
Ne saçmalıyorsun?!
O kılıç seni tamamen ele geçirmiş.
S-Saçmalama...
O şeyi kullanarak...
Ömrünü kısaltıyorsun.
Ne yapıyorsun?
Kes sesini, Ruh Avcısı!
Bu, gücümün sınırı değil!
Bir Bakkouto beni asla ele geçiremez!
Bekle!
Bu adamlar da kim?
İmkansız dedim.
Biliyorum, ama eminim ki—
Ah, Bay Kibune!
Selamlar!
Selamlar.
Ama o...
O zaman Teğmen Hisagi'den tavsiye almalıyız.
Üçüncü Koltuk Kibune...
Nereye gidiyor?
Bu... Kasumiohji Klanı.
Üçüncü Koltuk Kibune neden burada?
Tuvalet nerede?
Burası labirent gibi.
Hatırlayamıyorum.
Ne yapıyorsun?
Şey... tuvaleti arıyorum.
Etrafta biri var mı?
Buradaki efendi, Lord Kannogi'dir!
Neden yalnız bırakıldı?!
Çok özür dilerim!
Ona eşlik edin!
– Emredersiniz!
A-Affedersiniz!
Tuvaleti arıyorum.
Anlıyorum. Genga öldü.
Peki ya Nukui ve Douko?
Evet...
Korkarım öyle.
Şu aptal.
Bu... oldukça keskin bir kılıç.
Ancak Nukui ve kardeşlerim öldü.
Ama ben hayatta kaldım.
Ne düşünüyorsun?
Bir dahaki sefere,
Nukui'nin yerini alacağım.
Çekil kenara.
Ne?!
Senin gibi küçük bir balıkla işim olmaz.
Seni…
Aptalsın.
Inoue, Ishida ve diğerleri nasıl?
İyileşiyorlar, ama aniden bayıldı.
Ne? Neden?
Kendini daha iyi hissetmesi için,
ona ohagili chazuke verdim.
İşte bu yüzden!
Ne dedin sen?!
ERKEK RUH KESİCİLER DERNEĞİ
ERKEKLER TUVALETİ
Kadınlar Derneği ile ortak bir etkinlik mi?!
Evet, bugün Başkan Yardımcısı Ise'den resmi bir talep aldık.
Bu, sonunda Erkekler Derneği'ni tanıdıkları anlamına geliyor!
Tamam, katılalım!
Emredersiniz!
Siz mi ilgileniyorsunuz—
Bunun gibi sözlü tehditler için,
sert bir tavırla karşılık vermek şart.
KADIN RUH KESİCİLER DERNEĞİ
"ZOR SATIŞI REDDETME SEMİNERİ"
Sen nesin ya—